Pentadbir Sokongan Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Komrad Phupar,
anda boleh menggantikan saya dan menjadi Bapa yang baru.
Apa yang anda perlu lakukan ialah mengikut garis panduan
dalam buku ini dan bawa Ploy kembali.
Kemudian semuanya akan menjadi sempurna.
Bapa
Ploy, sudikah awak menyertai saya?
Di sini.
Sekarang ni.
Dan selamanya.
Adakah anda mempunyai impian?
Setiap orang mempunyai impian yang berbeza.
Sesetengah daripada anda mungkin mempunyai impian besar.
Ada yang ingin menjadi kaya.
Ada yang mahu menjadi terkenal.
Tetapi bagi sesetengah orang.
Mereka hanya mempunyai impian kecil.
Mereka mahu disayangi.
[PLOY, ANDA OK?]
[SAYA OK. JANGAN HUBUNGI SAYA LAGI.]
Adakah anda sedang melalui sesuatu?
Mengapa anda tidak menyertai kultus?
Saya percaya pada kuasa sihir dan sihir.
Tetapi saya tidak percaya pada kultus
yang mencuci otak orang, Boss.
Saya tahu ia. Saya gurau je.
Alangkah baiknya jika semua orang berfikiran seperti anda.
PHUPAR DAN PLOYPAIRIN MELANCARKAN LASER MOON GROUP, SEBUAH AGENSI ARTIS
YANG MEMPROMOSIKAN BUDAYA ROHANI.
Cepat sebelum tiket habis dijual.
Ayuh. Jom masuk.
Ia akan membawa anda nasib baik.
yang ini?
Jika anda mempunyai masalah,
jangan terlalu cepat menyalahkan diri sendiri.
Mengapa anda tidak melihat sekeliling
dan menyalahkan orang lain terlebih dahulu?
Ayah Phu.
Jika anda ingin menyertai acara Hi-touch
bersama Daddy Phu pada sebelah petang,
tiket cepat habis.
Jika anda masih tidak mempunyai tiket,
cepat dapatkan tiket anda.
Tiket sangat mahal.
Adakah dia cuba mengumpul wang untuk bangunan baru?
Hello semua.
Adakah anda merindui ayah anda?
Mommy Ploy.
Adakah anda bersedia untuk menerima kuasa dari bulan?
Kami bersedia.
♪ Senyum dan lambai tangan dalam bulatan ♪
♪ Daddy Phu akan datang ♪
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa
dari cahaya bulan yang bersinar ♪
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa ♪
♪ Sembah Daddy Phu selama-lamanya ♪
Hai, Komrad Wutkrai.
Hello, No Comrade.
Astaga, awak ingat saya?
Sudah tentu, tiada rakan seperjuangan.
Saya ingat awak juga.
Saya ingat awak polis.
lepaskan saya.
Jangan pernah kembali.
Keselamatan sangat ketat.
Bagaimana saya boleh masuk?
Jadi benar, bro.
- Fay.
- Pegawai.
Anda seorang pegawai polis.
Bagaimana anda boleh membiarkan rakan saya
terlibat dalam masalah ini?
Tapi awak kawan dia.
Anda lebih rapat dengannya.
Kenapa awak tak halang dia?
Dia tidak memberitahu saya
bahawa dia akan melakukan ini.
Dia tidak memberitahu saya juga.
Ya, saya boleh tahu.
Jika tidak, kami tidak akan bertengkar seperti ini.
Tidak ada gunanya kita mempertikaikannya.
Bolehkah anda memberitahu saya
semua yang anda tahu mengenainya?
(Bulan lepas,
Ploy sedang mengemas barangnya dari bilik kami.)
(Apabila saya bertanya ke mana dia pergi,)
(dia memberitahu saya dia akan bersama Phu.)
(Pada mulanya, saya tidak terlalu memikirkannya.)
(Saya gembira
kerana dia akhirnya mendapat lelaki idamannya.)
(Perkara yang aneh ialah
dia tidak pernah menghubungi saya sejak hari itu.)
(Dia lebih kerap ponteng kelas.)
(Saya hanya melihatnya semasa peperiksaan.)
(Keperibadiannya hambar sepanjang hidupnya.)
(Dia tidak suka menjadi pusat perhatian.)
(Dia tiba-tiba mempunyai orang
yang mengikutinya di mana-mana.)
(Dia nampaknya tidak terganggu olehnya.)
(Saya rasa dia melakukan sesuatu secara rahsia.)
(Kerana dia sentiasa mempunyai alasan
apabila dia melakukan sesuatu.
Awak kena tolong kawan saya.
Saya bimbang bahawa
Phu merancang untuk melakukan sesuatu kepadanya.
Saya nak tolong kawan awak.
Tetapi sekarang,
saya tidak mempunyai bukti untuk mendakwa mereka.
Jika kita membiarkan perkara ini berterusan,
bukankah lebih bahaya kepada Ploy?
Maka ini adalah satu-satunya cara yang kita ada.
Kami akan menyelesaikan masalah dengan wang.
Orang seterusnya.
Mommy Ploy
Saya rasa saya tidak memberikan anda segala-galanya.
saya janji.
Apabila saya boleh menjual rumah dan kereta saya,
Saya akan menderma semua wang kepada anda.
Tuan.
Saya rasa
anda tidak patut berbelanja melebihi kemampuan anda.
Saya boleh skip makan untuk awak.
Tapi saya tak tahan tak jumpa awak.
Masa anda sudah tamat.
Saya akan jumpa awak.
Tolong ikut saya.
Masa anda sudah tamat.
Orang seterusnya.
Saya sangat gembira melihat anda hari ini, Mommy Ploy.
Saya peminat tegar awak.
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Tetapi ini adalah kertas ramalan untuk peperiksaannya.
Saya perasan yang awak ponteng banyak kelas.
Ia masih No.
apa?
Saya minta maaf, ibu.
Saya tidak tahu saya tidak boleh memberi anda hadiah.
Tolong jangan marah atau benci saya.
Tolonglah.
Masa anda sudah tamat.
Apa kejadahnya?!
Mengapa masa begitu singkat?
Masa anda sudah tamat.
Saya sayang awak, ibu.
Tolong ikut saya.
Jangan sentuh saya. Saya boleh berjalan.
JUMPA ANDA JAM 10 MALAM
Diamlah.
Saya di sini untuk membantu anda keluar dari tempat ini.
Tunggu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak berdua.
Anda boleh memberitahu kami kemudian.
Sekarang, kita perlu keluar dari sini.
Bertahanlah.
Jangan beritahu saya anda sedang mengumpul bukti
untuk saya mensabitkan kultus ini.
Aduh, Jued. Saya tahu ia.
Anda seorang pengintip yang hebat.
PENGAJARAN DADDY PHU.
Ini adalah niat saya dan Phu
semasa kami mengasaskan kultus ini.
Orang ramai mahu Phu menjadi sauh rohani mereka.
Phu mahu saya berada di sisinya.
Jadi saya tidak akan meninggalkan tempat ini.
Muslihat.
Apa yang salah dengan awak?
Bukankah anda memberitahu saya
anda tidak percaya kepada khurafat?
Mengapa anda terlibat dalam pemujaan ini?
Ketika itu, saya tidak memahaminya.
Sekarang, saya faham.
Tidak salah untuk memulakan kultus.
Jika kita melakukannya dengan cara yang betul dan sah.
Saya dan Phu berkongsi tujuan yang sama.
Kumpulan Laser Moon akan menjadi satu lagi pilihan
bagi mereka yang mencari jawapan dalam hidup.
Itu sahaja yang kita mahu.
Muslihat.
Bagaimana anda berubah begitu banyak?
Sekarang, anda menjadi…
Saya tidak tahu siapa awak lagi.
Saya perlu bawa awak keluar dari tempat ini.
awak buat apa?
Hei, awak polis atau pencuri?
lepaskan saya.
Diam, atau pengikut anda akan bergegas ke sini.
Biarkan saya turun.
lepaskan saya.
Tinggalkan saya dan Phu sahaja.
Muslihat.
Sila tanya diri anda semula
jika ini yang anda mahukan.
Muslihat yang saya tahu,
dia bukan jenis orang ini.
Keselamatan berganda untuk Mommy Ploy,
Tiada Komrad.
Pasti, Daddy Phu.
(Selepas malam itu,
saya tidak pernah melihat mereka lagi.)
(Kumpulan Bulan Laser kami berkembang setiap hari.)
Tiket sudah habis dijual.
Ayah Phu.
♪ Senyum dan lambai tangan dalam bulatan ♪
♪ Daddy Phu akan datang ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ PHUPAR, Kami merindui Daddy Phu ♪
Muslihat.
Adakah anda tahu ini?
Kumpulan kami mencapai titik pulang modal.
Terima kasih kerana sentiasa berada di sisi saya.
Untuk meraikan kejayaan Bulan Laser,
Saya menyediakan acara khas untuk anda.
Acara istimewa?
Apa itu?
Pegawai, adakah anda mempunyai rancangan untuk membantu rakan saya?
bangun.
Kawan saya dalam masalah besar.
Dalam acara istimewa saya yang akan datang,
saya…
saya akan…
melamar dia.
[BERITA BESAR BISU-POP,
DADDY PHU DEDAHKAN KEJUTAN BESARNYA.]
Ini menggemparkan industri hiburan.
Berkahwin adalah berita baik.
Pegawai, kawan saya berkahwin dengan
seorang pemimpin pemuja pelik.
saya tak kisah.
Saya ingin membuat laporan mengenai perkara ini.
Jika anda tidak mengambil sebarang tindakan,
Saya akan memfailkan aduan terhadap anda kerana…
mengabaikan masalahnya.
buat la.
Anda tidak mempunyai bukti
bahawa dia mempunyai masalah dengannya.
Sungguh mengecewakan!
Bukankah anda berkata anda akan menyelamatkannya?
Anda sangat tidak berguna.
Tak guna.
Leftenan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Awak ada perasaan pada Ploy, bukan?
Ayuh. Beritahu saya perkara sebenar.
Awak fikir saya tak boleh baca pegawai muda macam awak?
ya.
Kemudian anda tidak mahu dia
berkahwin dengan ketua kultus itu, bukan?
ya.
Saya akan menggantung awak daripada bertugas.
Anda tidak layak untuk bertugas
kerana masalah peribadi anda.
Tunggu, Boss. saya…
Adakah anda akan melanggar perintah saya?
Tidak.
Tugas kami adalah untuk memastikan
keselamatan dan kesejahteraan orang ramai.
Jika anda tidak bersedia untuk melakukan tugas anda,
anda perlu berehat dari kerja.
Sekarang ini, anda hanya orang awam.
Jika anda mempunyai sesuatu yang anda ingin lakukan,
ambil peluang ini dan lakukannya.
Tunggu, Boss.
Adakah anda berkata…
Tolong akar untuk saya, moyang.
Ini ialah solek dan gaya rambut
yang Daddy Phu pilih untuk anda.
Suami.
Tidakkah anda fikir gayanya agak berlebihan?
Tidak.
Saya memilih pakaian untuk awak.
Dalam acara esok,
Saya nak awak tengok
yang paling indah dan sempurna.
baiklah.
Suami.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
pasti.
Apa itu?
Esok…
Bolehkah saya tidak memakai kanta?
Tetapi saya fikir anda kelihatan lebih baik tanpa cermin mata.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Awak boleh beritahu saya.
Saya tidak apa-apa.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
Tidak.
Daddy Phu, sudah tiba masanya untuk memilih pakaian anda.
Saya akan pergi memilih pakaian saya.
Kenapa lampu tiba-tiba terpadam?
saya tak tahu.
Jom periksa bilik elektrik.
Saya rasa saya perlu menggunakan mantera buka kunci.
Ia tidak pernah mengecewakan saya.
Pasu lagi?
Tunggu.
Ini saya, Wutkrai.
Apa yang awak buat ni?
Sekarang, anda telah memutuskan untuk menjadi pencuri?
ya.
Saya ada sesuatu yang perlu saya curi balik.
apa? Apa itu?
Apa yang anda mahu curi?
awak.
Anda mendengarnya dengan jelas, bukan?
Jangan kahwin dengan dia.
Biar saya bawa awak keluar dari sini.
Tunggu sekejap.
Di sini.
Ini semua bukti
yang saya kumpul tentang kultus ini.
Tunggu.
Bilakah anda mengumpulkan semua bukti?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Sejak saya jumpa awak malam tu.
Saya fikir Laser Moon Group
ialah sistem sokongan yang ikhlas untuk orang ramai.
Tetapi pada akhirnya,
Kumpulan Laser Moon melakukan banyak perkara yang menyalahi undang-undang.
Mereka adalah pemberi pinjaman.
Mereka mengugut dan menggunakan kaedah biadab
untuk mengutip wang daripada penghutang.
Mereka juga mencuci wang kotor untuk raja jenayah.
Mereka tidak berbeza
dengan Keluarga Chantharusati.
Pada mulanya, saya bercadang untuk mendedahkan mereka
di majlis perkahwinan esok.
Memandangkan awak ada di sini, saya serahkan kepada awak.
Sekarang, kita perlu keluar dari sini.
Awak dah bangun ke?
Bergantung.
Hei.
Adakah anda tidak mempunyai pisau poket?
Yang biasa polis bawa.
Anda menonton filem terlalu banyak.
Walaupun saya memilikinya,
mereka pasti sudah mengambilnya.
Tetapi mereka tidak tahu
bahawa saya tahu mantra yang melepaskan.
Hentikan.
Ia akan menjadi seperti apabila anda cuba
menghentikan pendarahan anda dengan jampi.
Jika jubah semakin ketat,
kita akan menjadi daging mati.
Saya tidak takut mati.
Awak tahu saya ada kemahiran tersembunyi.
saya tak tahu.
Saya mempunyai ingatan yang lemah.
Ingatan lemah?
Bagaimana dengan pengakuan cinta saya kepada awak
malam tadi?
Adakah anda masih ingat?
Hah?
Apa masalah awak?
Mengapa anda menyebutnya?
Anda tidak ingat?
Adakah anda mahu saya mengatakannya lagi?
Tidak.
kenapa? Awak tak suka saya?
Bukan itu sahaja.
Jadi apa itu?
Astaga, saya…
Sejujurnya,
saya…
Muslihat.
Adakah anda mengkhianati saya?
Awak tak cakap awak suka saya ke?
Saya cinta pertama awak, bukan?
ya.
saya suka awak.
Saya pernah suka awak.
Tetapi apabila saya mengetahui kebenaran,
perasaan saya terhadap awak telah hilang.
Kebenaran?
kebenaran apa?
Hakikatnya ialah…
kultus ini diasaskan untuk menipu orang.
Anda mengeksploitasi orang yang lemah dari segi emosi.
Anda juga mencuci wang untuk tuan jenayah.
Apa yang kamu lakukan tidak berbeza
dengan apa yang Bapa lakukan.
Saya sangat kecewa
bahawa anda tidak dapat melihatnya.
Semua orang melakukan perkara seperti ini.
Saya fikir anda akan lebih bijak daripada ini.
Jika wanita lain berada di tempat anda,
mereka akan gembira dan bangga.
Anda mempunyai semua yang wanita lain mahu.
Apa lagi yang anda mahu?
Anda mungkin betul.
Jika wanita lain di tempat saya,
mereka akan gembira.
Tetapi bagi saya,
Saya sekarang tahu apa yang saya mahu.
Ploy, beritahu saya.
Awak sayang dia ke?
Phu, apa yang awak buat?
Tolong jangan buat.
Jika awak tiada, dia akan menjadi milik saya.
Pisau itu tidak boleh menyakiti saya.
Phu, adakah anda tidak waras?
Jika saya perlu menjadi gila untuk menjadikan awak milik saya,
Saya akan buat.
Adakah anda hilang akal?
Tidak.
Saya hanya membeli sedikit masa.
Aduh.
Hello.
Ploy dan polis melarikan diri.
Jangan biarkan mereka pergi.
Ikut mereka.
Hei.
Kenapa polis ada di sini?
Semua orang, lihat ini.
Ini adalah tempat di mana kawan saya ditangkap.
Pegawai, anda di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami di sini untuk menangkap anda.
Kami mendapat laporan bahawa
anda menyebabkan gangguan di sini.
Itu tidak benar.
Saya tak buat salah pun.
Sarjan, tangkap dia.
Penjenayah di dalam bangunan, bukan saya.
Mommy Ploy.
Saya sangat kecewa dengan awak.
Daddy Phu sangat menyayangi awak.
Beraninya awak mengkhianati dia?
Jika anda tidak boleh menjadi ibu untuk Daddy Phu,
kemudian saya akan melakukannya.
Tiada Mommy.
♪ Senyum dan lambai tangan dalam bulatan ♪
♪ Daddy Phu akan datang ♪
Mommy Ploy!
♪ Senyum dan lambai tangan dalam bulatan ♪
♪ Daddy Phu akan datang ♪
- Apa yang kamu lakukan?
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa
- Tidak.
daripada cahaya bulan yang bersinar ♪
Jangan datang dekat saya.
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa ♪
- Jauhi saya.
♪ Sembah Daddy Phu selama-lamanya ♪
- Tidak.
Apa tunggu lagi
Lari.
awak buat apa?
Kekal di belakang saya.
Tidak, awak menjauhkan diri.
Phu tidak akan menembak saya.
Muslihat.
Adakah anda begitu menyayanginya?
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan saya, Ploy?
Bagaimana saya akan hidup tanpa awak?
Suami.
Phu, bertenang.
Letakkan pistol ke bawah.
Jadi kita boleh bercakap.
Memandangkan awak tidak lagi memerlukan saya,
Saya akan tinggalkan awak.
Wah!
Saya rasa Phupar tidak tahu
menembak pistol.
Atau anda mempunyai kuasa istimewa.
Hei.
Bertahanlah.
Anda tidak boleh mati.
Berhenti memandang saya seperti itu.
Saya mempunyai kuasa istimewa.
Jangan tertidur.
Kekal kuat.
Saya akan pergi mendapatkan bantuan.
Nampak?
Anda mempunyai kuasa istimewa.
Tali lengan Pra Jiad yang saya berikan kepada awak.
saya gembira
bahawa ia membantu memastikan anda selamat.
Muslihat.
Apa perasaan awak tentang saya?
Adakah anda tidak akan memberitahu saya?
saya suka awak.
bagus.
Hei.
Bercakap dengan saya.
Suami.
Ini akan menjadi permintaan terakhir saya kepada anda.
Berhenti berlari.
Serahkan diri anda kepada polis.
Saya pun buat salah.
saya faham awak.
Anda hanya lemah.
Anda hanya mencari sokongan emosi.
Itu sahaja.
Muslihat.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud perkara untuk menjadi seperti ini.
Saya mendapatnya sekarang.
Saya mendapatnya sekarang, Ploy.
Saya gagal menguruskan keseluruhan operasi.
Muslihat.
Lari dengan saya.
Kami akan pergi ke tempat yang tiada siapa yang mengenali kami.
Selepas keadaan mati,
kita boleh kembali dan membina kultus baru.
Saya jamin
saya tidak akan melakukan kesilapan lagi kali ini.
Muslihat.
Terima kasih kerana membuat saya menyedarinya.
Mari kita mulakan semula bersama-sama, Ploy.
Anda boleh memulakan permulaan baru di penjara, bangsat.
Alamak, saya boleh nampak hantu.
Saya bukan hantu.
Saya tidak mati.
Peluru itu hanya meragut saya.
Ini kerana saya mempunyai kuasa sihir.
Bagaimana dengan darah dari mulut anda?
Itu?
Pegawai, dengan cara ini.
Penjenayah ada di sini.
Berapa lama anda akan terus memegang satu sama lain?
Begitulah cara Kumpulan Laser Moon
telah ditutup.
Keseluruhan cerita disampaikan melalui buku saya.
Sangchan, bagaimana perasaan anda
bahawa buku ini menjadi buku terlaris?
Saya sangat gembira.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pembaca saya.
Saya rasa ramai yang ingin tahu tentang perkara ini.
Apakah yang berlaku kepada orang dalam buku itu
selepas cerita itu tamat?
Saya akan mulakan dengan Fay.
Selepas siaran langsung itu, dia menjadi viral.
Dia memperoleh ratusan ribu
pengikut baharu.
Bagi Pegawai Wutkrai,
penggantungan tugasnya dilanjutkan.
Tetapi dia menjadi pujaan
oleh pegawai rendah di jabatannya.
Dia adalah teladan yang mereka mahu ikuti.
Ploy, pemilik cerita.
Dia kembali menjalani kehidupannya yang membosankan.
Dia meminta saya menerbitkan ceritanya
untuk dibaca oleh semua orang.
Sangchan, anda telah melakukan kerja yang baik
dalam menyampaikan cerita ini secara terperinci.
Rasanya seolah-olah Ploy menulis buku itu sendiri.
Ya.
Sebelum kita selesaikan semuanya,
awak ada apa-apa nak cakap?
Sejujurnya, saya menulis buku ini
sebab aku nak jadi pengajaran
bagi mereka yang tidak mempunyai keyakinan diri
dan cari sokongan emosi.
Tidak pelik untuk kita
kadang-kadang berasa tidak selamat.
Dan kita beralih kepada kuasa yang lebih tinggi untuk mendapatkan bantuan.
Itu bukan perkara yang buruk
jika anda tidak mempercayainya secara membuta tuli.
Jika berdoa kepada kuasa yang tinggi tidak berkesan,
maka anda harus percaya pada diri anda sendiri.
Belajar mencintai diri sendiri.
Itulah pengakhiran yang indah.
Terima kasih, Sangchan,
kerana meluangkan masa anda untuk wawancara kami.
Terima kasih kerana mempunyai saya.
Teman wanita saya sangat keren.
Adakah anda pasti tentang nama pena itu?
Mengapa anda tidak mendedahkan
bahawa anda adalah penulis sebenar?
Ini adalah keputusan yang tepat.
Saya tidak mahu orang
memberi perhatian kepada kehidupan peribadi saya.
Orang yang paling saya mahukan perhatian ialah…
Awak sangat genit.
Bolehkah anda menghentikannya?
Untuk buku anda yang seterusnya,
mengapa anda tidak menulis tentang kami?
Saya akan fikirkan.
Lepas tu jom keluar date.
Adakah anda gila?
saya dah penat.
Fay, awak boleh ikut kami.
Betul.
Jadi saya boleh memainkan Tambahan #1 dalam cerita anda?
Saya akan pergi dengan awak.
Terima kasih kerana menjemput saya.
Kenapa awak bermain bersama dia?
Saya mahukan kandungan baharu untuk saluran saya.
jom pergi.
bangun.
Ayuh.
Tidak.
Adakah anda ingin pergi ke pantai?
saya nak baring.
Oh, anda mahu berbaring di pantai?
pasti.
Jangan paksa saya untuk menggunakan jalan terakhir.
Saya mahu baring di sini.
Hentikan.
Kami adalah Air Dolls.
Kami cantik.
Kami bergaya.
Kami bergaya, tetapi kami tidak popular.
Mengapa kita tidak berdoa kepada tuhan untuk meminta pertolongan?
perjanjian.
Bagaimana kita akan tahu bahawa dewa itu berkuasa?
Anda perlu mempunyai iman.
Pelanggan kami hampir mencecah 100,000.
tahniah.
Terima kasih, deva.
MEREKA TIDAK MENGHORMATI DEVA.
saya…
dewa itu.
JADI DIVAS BERMASALAH.
Saya akan kutuk awak.
Hidup anda akan penuh dengan nasib malang.
Lari.